चलो चलें।
क्या यह आवश्यक है?
चेंगडोंग के साथ आपके टकराव का वीडियो
यह पहले ही तीन ट्रेंडिंग विषयों में शीर्ष पर पहुंच चुका है।
साथ ही उनका माफ़ीनामा वीडियो भी
अन्य दो को शीर्ष पर रखा।
आप यहां इतिहास बना रहे हैं।
चलो चलें, सुपरस्टार.
झेंग यिंग बाहर आ रहा है!
मिस झेंग,
क्या आप हमसे कुछ शब्द कह सकते हैं?
क्षमा करें,
धन्यवाद।
मिस झेंग!
उस पेड़ से चोरी-छिपे तस्वीरें लेना बंद करो!
फोटो लेना बंद करो!
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप जानते हैं कि आपका एक
लीक सेट तस्वीरें लायक है?
अच्छा। अपनी दाईं ओर देखिए, मिस।
अच्छा।
चलो थोड़ा आराम करें, मिस.
धन्यवाद।
थोड़ा पानी पियो.
आज आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
यह मेरा कर्तव्य है.
इस तरह.
श्री शेन.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
वह कैसे कर रही है?
चिंता मत करो, श्री शेन.
चेंगडोंग की शराब पर निर्भरता के बारे में खबर
सार्वजनिक कर दिया गया है।
उन्होंने पहले ही माफी मांग ली है।
घटनाओं का यह मोड़
झेंग यिंग को जनता का भरपूर समर्थन मिला है।
अब उसे अनेक निमंत्रण मिल रहे हैं।
कल,
वह भाग लेंगी
उद्योग में एक प्रसिद्ध चैरिटी गाला।
श्री शेन.
अब वह अपना काम स्वयं चला सकती है।
आखिरकार उसे मेरी मदद की कोई जरूरत नहीं है।
हाँ, श्री शेन.
झेंग यिंग अब
एक बहुत ही परिपक्व और लोकप्रिय स्टार.
हमारा प्रारंभिक मिशन
पूरा कर लिया गया है।
श्री शेन,
आप निश्चित रूप से बेहतर हो जाएंगे.
डॉक्टर ने बताया कि...
कोई बात नहीं।
चिंता मत करो।
मैं हार नहीं मानूंगा.
जैसी उसने आशा की थी, वैसा ही हुआ।
मुझे तब तक इंतजार करना होगा जब तक मेरा हृदय प्रत्यारोपण न हो जाए।
श्री शेन सीनियर ने कहा
वह कोई रास्ता निकाल लेगा.
वह शायद व्यस्त है.
आखिरकार, वह एक बड़ा आदमी है।
उसे देखने के इच्छुक लोगों की कतार
यह फ्रांस तक फैल सकता है।
मुझे पता है।
इसीलिए
मैंने भी उसे परेशान नहीं किया है.
क्या आप तैयार हैं?
मैं तैयार हूं।
यह बहुत सुंदर है।
आपने अतिरिक्त दर्द निवारक दवाएँ लेने पर ज़ोर दिया
बस एक बार उसे देखने के लिए?
काश तुम यहाँ होते
इस तरह के अवसरों के लिए.
मैं बहुत व्यस्त हूँ।
शायद अगली बार.
ठीक है।
इसके बाद, हमारे पास लोकप्रिय अभिनेत्री हैं
झेंग यिंग मंच पर आ रहे हैं
प्रज्वलित करना
आज रात के चैरिटी समारोह का मार्गदर्शक दीपक।
झेंग यिंग.
आवेगशील मत बनो.
समय बदल गया है.
एक बार जब शेन यिफान के साथ आपका रिश्ता सार्वजनिक हो जाता है,
आपको इस रूप में लेबल किया जाएगा
कोई ऐसा व्यक्ति जिसने अपनी सफलता अर्जित नहीं की।
आपकी सारी मेहनत बर्बाद हो जाएगी.
अस्पताल जाएं।
वह कुछ क्यों नहीं कहता?
श्री शेन इस वार्ड में हैं।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
ठीक है।
अलविदा।
क्या गलत?
आप अस्पताल में क्यों हैं?
मैंने
हाल ही में मुझे सर्दी लग गई।
वू यू ने बहुत हंगामा किया और आग्रह किया कि मुझे अस्पताल में भर्ती कराया जाए।
मैं आपसे मिलने नहीं आया इसका कारण
मुझे भी तुम्हें संक्रमित करने का डर था।
तो फिर तुमने मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दिया?
मैंने जवाब क्यों नहीं दिया?
मेरी एक महत्वपूर्ण बैठक थी।
लेकिन मुझे डर था कि कहीं आपका फोन न छूट जाए।
इसलिए मैंने अपना फोन उसके पास छोड़ दिया।
कौन जानता था कि वह इसका उत्तर नहीं देगा।
फोन ख़त्म हो गया.
यह बंद हो गया.
इस महीने का आपका वेतन...
इसे पाने के बारे में सोचना भी मत।
अभी जाकर इसे चार्ज करो।
जल्दी करो।
अब जाओ।
गुस्सा मत हो.
देखना,
मैंने उसका एक महीने का वेतन काट लिया है।
अब और परेशान मत हो.
एक सेब खाओ.
आये दिन,
मैं तुम्हारे बारे में सचमुच चिंतित हूं।
मुझे माफ़ करें।
मुझसे वादा करें,
भविष्य में मुझसे कुछ भी मत छिपाना।
मुझे तुरंत बताओ.
ठीक है?
ठीक है।
मैं रेबेका की सहकर्मी हूँ
श्री शेन की नियमित जांच करने के लिए यहां आये हैं।
आपको शायद कुछ क्षण प्रतीक्षा करनी पड़ेगी।
इंजेक्शन के बाद,
क्या श्री शेन ने कोई प्रतिकूल प्रतिक्रिया दर्शायी है?
अभी तक कोई नहीं.
कुंआ,
यह अभी भी क्लिनिकल परीक्षण में है।
इसमें कई अनिश्चितताएं हैं।
हमें उस पर लगातार नजर रखने की जरूरत है।
चिकित्सक,
वह दवा, क्या हम अभी भी...
यह दवा
अब यह काफी विवादास्पद है।
जो थोड़ा सा जीवन बचा है, उसका बलिदान कर रहा हूँ
पुन: प्राप्त करना
अस्थायी गतिशीलता -
इस पहलू
कई लोगों ने इसकी आलोचना की है।
अलावा,
श्री शेन की शारीरिक स्थिति
अत्यंत गरीब है।
भले ही आपको दवा मिल जाए
स्विस फार्मास्युटिकल संस्थान से,
मैं अब और इंजेक्शन नहीं लगाऊंगा.
अन्यथा,
मुझे डर है कि वह शायद...
मैं समझता हूँ।
धन्यवाद।
मैं बिल्कुल ठीक हूं.
आप क्या कर रहे हो?
आधा घंटा हो गया है और वे अभी भी यहां नहीं आये हैं।
अगर पपराज़ी इसे पकड़ लें,
इससे बहुत बड़ा घोटाला हो जाएगा।
अरे।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप बीमार हो।
यह नी हाओ है।
वह आज अपना कैमरा लेकर आया था
और फोटो लेने के लिए सीढ़ियाँ चढ़ रहे थे।
तभी वह गलती से नीचे गिर गया।
जहां वह अब है?
पापा।
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
क्या आपके घाव में अभी भी दर्द है?
मैं एक बड़ा लड़का हूं.
यह छोटी सी चोट कुछ भी नहीं है।
पापा।
देखना।
मैंने ये ले लिये.
मैंने पूरा कब्जा कर लिया
सूर्यास्त प्रक्रिया.
वे सचमुच अच्छे हैं।
लेकिन अगली बार जब आप तस्वीरें लेंगे,
खतरनाक जगहों पर मत जाओ, ठीक है?
समझना?
पापा।
क्या वे सचमुच इतने अच्छे हैं?
बिल्कुल।
मैं पहले से ही देख सकता हूँ
एक उभरता सितारा
फोटोग्राफी में.
जब मैं एक फोटोग्राफर बनूंगा,
मैं तुम्हें फोटो लेना सिखाऊंगा।
आप हो जाएगा
मेरा फोटोग्राफी सहायक?
मैं एक प्रसिद्ध वृत्तचित्र निर्देशक बना रहा हूँ
मेरे सहायक के रूप में काम करो.
यह हास्यास्पद है।
वरिष्ठ,
मुझे तंग करना बंद करो.
पिछली बार मेरी तुम पर जीत
यह महज एक संयोग था।
मैं जानता हूं कि मैं कहां कम पड़ गया हूं।
मैं आपसे और अधिक सीखना चाहता हूं।
मुझे नहीं लगता कि यह अच्छा विचार है।
लोग कह रहे हैं कि हम
आपस में नहीं मिलते.
यही कारण है कि
मुझे आपका सहायक होना चाहिए.
लेकिन मुझे किसी की ज़रूरत है
जो कठिनाई सहन कर सकता है
और ज्यादा बात नहीं करता.
कैसा संयोग है!
मैं एक ऐसा व्यक्ति हूँ जो बहुत कम बोलता है
और कठिन काम को संभाल सकते हैं.
यह मेरी माँ की ली गई तस्वीर है।
वह बहुत सुन्दर लग रही है.
क्या आपने नहीं
अभी तक आगे बढ़ गए?
क्या हो रहा है, यिंग?
क्या आप आज भी चाहते हैं कि मैं शेन यिफान होने का दिखावा करूं?
बिल्कुल।
मैं अंत तक वफादार रहूंगा।
आज रात की चांदनी
सचमुच सुन्दर है.
आप क्या कर रहे हो?
चाँदनी कितनी भी खूबसूरत क्यों न हो,
इसकी तुलना आपकी सुंदरता से नहीं की जा सकती।
क्या आप हर लड़की से यही कहते हैं, जनरल?
मैं आपसे केवल यही कहता हूं।
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
यह आपको अच्छी तरह से सूट करता है.
एक वापसी उपहार.
क्या तुम मेरा इंतज़ार कर रहे थे?
तुममें हिम्मत है.
बस गुजर रहा हूं.
लेकिन मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था.
क्या?
क्या तुम मेरी पत्नी बनोगी?
पत्नी?
हमारे बीच भाग्य
हमारी पहली मुलाकात से ही तय था।
मैं तुम्हें निराश नहीं कर सकता.
यह खंजर
वर्षों से अनेक युद्धक्षेत्रों में मेरे साथ रहा है।
आज मैं इसे आपके समक्ष प्रस्तुत कर रहा हूं।
एक टोकन के रूप में
हमारे प्यार का.
इस बार मैंने जो भूमिका निभाई
काफी चुनौतीपूर्ण था,
विशेषकर एक्शन दृश्य।
उसकी बात करे तो,
मुझे अपना आभार व्यक्त करना चाहिए।
श्री झेंग की मदद.
नहीं - नहीं।
वास्तव में,
युचेन सचमुच समर्पित है।
वह लगभग सभी एक्शन दृश्य स्वयं ही करती हैं।
उसकी प्रतिभा
इसे कम करके नहीं आंका जाना चाहिए।
खैर, ज़ियाओयिंग,
आप इस बारे में क्या सोचते हैं
'वीकली एंटरटेनमेंट ब्लास्ट' ब्लॉगर का कार्टून एक्सपोज़?
क्या आपकी राय?
कई नेटिज़न्स अनुमान लगा रहे हैं कि यह आपके बारे में है।
क्या आपके पास इस पर कोई प्रतिक्रिया है?
मनोरंजन साप्ताहिक गपशप.
यह मेरे बारे में है।
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं
अतिरिक्त सावधानी बरतने के लिए.
एक दूसरे को देखते ही अपना दिमाग मत खोना।
फिर भी आपकी तस्वीर कैसे खींची गई?
महिला सेलिब्रिटी
रहस्यमय आदमी के साथ.
यह बहुत अस्पष्ट है.
शायद वे मेरे बारे में बात भी नहीं कर रहे हैं।
एक लोकप्रिय अभिनेत्री
दोहरी पहचान के साथ.
साथ ही ज़ुइयु तुइशान का पोस्टर।
यदि यह आप नहीं हैं,
तो फिर वह और कौन हो सकता है?
कुंआ,
क्या हम भुगतान कर सकते हैं
इसे दूर करने के लिए?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं चाहता?
समस्या यह है कि यह साप्ताहिक मनोरंजन एक्सपोज़ है?
पूर्णतः भ्रष्ट नहीं है।
उसके हाथों में,
ऐसा कोई घोटाला नहीं है जिसे प्रबंधित किया जा सके।
यहां तक ​​कि अगर शेन यिफान भी आ जाए तो भी इससे कोई मदद नहीं मिलेगी।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
हमें कोई जानकारी नहीं है
उनके पास कौन से कार्ड हैं.
यदि हम इसे अस्वीकार करते हैं,
हम आसानी से गलत साबित हो सकते हैं।
इसलिए,
क्या आप सार्वजनिक होना चाहते हैं?
हाँ।
फिर मैं यू यूयी को सूचित करूंगा।
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
आप नहीं कर सकते.
इस खबर को आये हुए छह घंटे से भी कम समय हुआ है।
रुलांशी का विज्ञापन जो निश्चित था
अब किसी और के पास चला गया है.
और वे समर्थन जिनके अनुबंध समाप्त होने वाले हैं
हमें भी सूचित किया है
वे चीजों को रोक रहे हैं।
यदि आप अभी अपने रिश्ते का खुलासा करते हैं,
क्या आप जानते हैं कि आपको कितना नुकसान हो सकता है?
मेरी सारी मेहनत और उपलब्धियाँ
अब मुझसे कोई संबंध नहीं रहेगा।
लेकिन,
मैं सोचता हूं कि यह सब अस्थायी है।
अच्छा अभिनय अपने आप बोलता है।
मेरा काम
मेरे प्रयासों को सिद्ध करेगा।
भाई योयी,
मुझे विश्वास है
मेरा रिश्ता मेरे करियर पर बोझ नहीं है।
अलावा,
शेन यिफान हमेशा से मेरी मदद करता रहा है।
मैं इनकार नहीं करना चाहता
मेरा उसके साथ रिश्ता लाभ के लिए है।
यह उसके प्रति उचित नहीं होगा.
शेन यिफान के बारे में क्या?
क्या आपको लगता है कि वह भी सार्वजनिक रूप से सामने आना चाहते हैं?
वह
निश्चित रूप से तैयार भी है।
यदि वह इच्छुक है,
तो फिर उसने ऐसा क्यों नहीं किया
क्या आपने अभी तक कोई प्रतिक्रिया दी है?
शायद
वह व्यस्त है
और अभी तक इसे नहीं देखा है.
मैं उससे पूछूंगा.
कोई बात नहीं क्या,
आपको अपने करियर पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए.
हम पुरुष
अविश्वसनीय हैं.
पर क्या अगर
क्या वे अगले कुछ दिनों में ठोस सबूत जारी करेंगे?
यहां तक ​​कि ठोस सबूतों को भी नकारा जा सकता है।
क्यों?
शेन यियांग,
क्या आप योजना नहीं बना रहे हैं
क्या अब मेरे लिए वह दवाई लाने की कोई इच्छा है?
डॉक्टर
इसे जारी रखने की भी अनुशंसा नहीं की जाती है।
क्या वह पहले से ही
क्या आप मेरे लिए शीघ्र ही स्विटजरलैंड लौटने की व्यवस्था कर रहे हैं?
श्री शेन,
श्री शेन ने पहले ही स्थापित कर दिया है
अनुसंधान संस्थान से संपर्क करें।
सब कुछ तैयार है.
यदि हम अब पीछे जाएं,
अभी भी आशा है.
महोदया।
महोदया, जनरल लापता हैं।
मिंगजिंग.
तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
यह महिला योद्धा कौन है?
अपने आप को मुझ पर फेंकना
किस कारण के लिए?
बिल्कुल
एक निर्दोष आदमी का अपहरण करने के लिए।
आज आप चाहे तो इसका पालन करेंगे
या नहीं।
यदि ऐसा है तो,
मैं बस इसके साथ चलूंगा.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
इसीलिए मैं आपसे मिलने आ सका।
क्या आप थके हैं?
क्षमा करें, बीच में बोलने के लिए क्षमा करें।
यू यूयी ने फोन किया।
वह झेंग यिंग से अपना मेकअप बदलने के लिए कह रही है।
कोई बात नहीं।
मैं होटल में तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
आगे बढ़ो।
मैं जा रहा हूं।
मुझे सूरज से कोई परेशानी नहीं है.
किसी को भी श्री शेन से निजी मुलाकात करते हुए आपकी तस्वीर न लेने दें।
मुश्किल।
मैं उसके लिए बस परेशानी हूँ.
नई सामग्री.
[कारण: समय के साथ विकसित हुई भावनाएँ, उसने उसके साथ फिल्मांकन किया]
साथ काम करते समय दोनों के बीच भावनाएं विकसित हुईं।
अभिनेत्री ने अभिनेता के साथ फिल्मों में काम किया है।
दोनों को देखा गया
सेट पर अंतरंग होना।
हो सकता है कि वे अगली बार आपके पहचान-पत्र का नंबर भी प्रकाशित कर दें।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि कैसे?
आप जवाब देने की योजना बना रहे हैं?
फिलहाल हम कोई प्रतिक्रिया नहीं देंगे।
यह तो दूसरी लहर है।
अफ़वाह है कि आज रात के बाद,
वे वास्तविक वीडियो फुटेज जारी करेंगे।
हम क्या हैं
तो फिर आप क्या करने जा रहे हैं?
जनसंपर्क विभाग पहले से ही तैयार है।
वे एक उपयुक्त प्रतिक्रिया तैयार करेंगे
जो भी वीडियो जारी किया जाता है, उसके आधार पर।
अच्छी बात है।
आख़िरकार,
शियाओयिंग अपने करियर के महत्वपूर्ण मोड़ पर हैं।
एकल स्थिति बनाए रखना
हमेशा सुरक्षित विकल्प है.
तो ठीक है.
मैं अब वापस जाऊँगा.
कुछ आराम मिलना।
मैं भी इसमें शामिल हूं.
क्या आप यह नहीं पूछेंगे कि मैं कैसे जवाब देना चाहता हूं?
मुझे पता है।
हमारे रिश्ते को नकारना
आपको परेशान कर सकता है.
लेकिन अभी,
यह सबसे उपयुक्त समाधान है.
अन्यथा, बाद में कई जटिलताएं होंगी।
मुश्किल।
इसलिए,
क्या मैं सचमुच तुम्हारे लिए बोझ हूँ?
नहीं,
मैं तो बस आपके भविष्य को लेकर चिंतित हूं।
क्या आपको डर है कि मैं मुसीबत बन जाऊंगा?
लेकिन मुझे परवाह नहीं है.
मुझे विश्वास है कि मैं चीजों को अच्छी तरह से संभाल सकता हूं।
इसके अलावा, तुम मेरे साथ हो।
भले ही मैं इसे संभाल न सकूँ,
तुम मेरा साथ दोगे, है न?
आप बहुत सक्षम हैं.
ये छोटी-छोटी परेशानियाँ तुम्हारे लिए कुछ भी नहीं हैं,
सही?
तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
क्या ये रिश्ता मेरे साथ है?
क्या यह सचमुच आपके लिए इतना शर्मनाक है?
मैं पहले वापस जा रहा हूं.
कुछ आराम मिलना।
आप कुछ छुपा रहे हैं, है ना?
मुझे बताओ।
शुभ रात्रि।
श्री शेन.
मैंने उसे गुस्सा दिलाया.
कृपया अपने आप को यातना देना बंद करें।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप ऐसा करेंगे?
इस लड़की के लिए जो दूसरों के जीवन को रोशन करती है,
क्या आप अपने उपचार के प्रति अधिक सक्रिय हैं?
तो फिर आप अपने रिश्ते को सार्वजनिक क्यों नहीं कर सकते?
अगर मैं इसे सार्वजनिक कर दूं,
फिर उसके पूरे जीवन के लिए,
उसे हमेशा लेबल किया जाएगा
'शेन यिफान की महिला' के रूप में।
उसे कोई खुशी नहीं मिलने दी जाएगी,
या लोग कहेंगे,
'शेन यिफान मर चुका है,
आप अब भी कैसे मुस्कुरा सकते हैं?'
उसे किसी भी प्रकार का प्रेमपूर्ण संबंध रखने की अनुमति नहीं होगी।
उसे अपना पूरा जीवन जीना होगा
हर किसी की जांच और निर्णय के अधीन।
मैंने उसे पाया
उसे सफल होने में मदद करने के लिए,
उसे अपना सर्वश्रेष्ठ संस्करण बनने में मदद करने के लिए।
मैं जीवित रहते हुए उसके साथ नहीं रह सकता,
और मैं निश्चित रूप से नहीं कर सकता
मृत्यु के बाद उसका बोझ बन जाते हैं।
अंकल, आप क्यों रो रहे हैं?
हम रो नहीं रहे हैं.
तुम तो बस अभिनय कर रहे हो, है ना?
यदि यह सचमुच एक नाटक होता,
यह अद्भुत होगा.
ढालना
झांग चेनक्सियाओ
यू यूयी, लियू शुआई
चेंग मोयांग, वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग, वांग पेइहान
वान युचेन, जियांग हाओ
चेन क्विंग, ली यी
यांग मिंगना
झोउ झेंग, झोउ झोंग
शेन यियांग, चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
लिंडा, वांग मुक्सुआन
गोंग जिंग, वांग ल??ेटाओ
फेंग जियाओनान
वह रुइक्सी
का कानून
चेंग मोयांग के पिता, लुओ मिंग
चे ज़िमिंग
झेंग याओज़ु, यांग फेंग
रेबेका, हे जियानिंग
वांग लिन, ली लेचेन
झूओ हाओ, वांग पिंचाओ
शेन यिफ़ान के पिता, शेन डिकिंग
शेन यिफान की मां, फैंग यिमी
वांग यिफ़ान
युवा शेन यिफान, लेंग यिचेन
युवा झेंग यिंग, यू वेनी
युवा चेंग मोयांग, हू लुओयी
सहायक कलाकार
कियान लिंगफैंग
शि यिहाओ, ली माइल, चेन योंगहुई
माओ लिटिंग, टैन ज़ुएकिन, चेन यिंग
ली मेंगकी
युआन लिंगजुन
जिओ शिकी, लियाओ लिंग, वू हैजिया
यिन शुयू, वांग शियुक्सिउ, वांग लिउहान, यान वेइजी, यू ज़िफेई
जिया जियांगक्सुआन, मा फुरोंग, झोउ होंग्लिआंग
कर्मी दल
निर्माता: वांग यिंग
वांग यिंग
शाओ क्यूई
झोंग तियानक्सिन
पटकथा लेखक: एर मा
संपादक: हू यांग
निर्देशक: यांग शियाओबो
सह-निदेशक: वांग झिहुआ
डोंग फी
गोंग जिंगजिंग
सहायक निदेशक: वू जेनी
उत्पादन टीम
हू यिहुई
लियू हैबिंग
यांग जियाओक्विंग
ली बाओनियन
चेन युलिन
ज़ू रोंग
बाहरी निर्माता: ज़ी झेंगवु
क्रय निर्माता: पेंग शांपिंग
कार्रवाई दल
डोंग फी
लियू युआन
रेन हाओशुन
फोटोग्राफी टीम
लियू हुआनहुआन
हान मिंगमिंग
फोटोग्राफी सहायक: झांग काई
कैमरा ऑपरेटर: ली जोंगयोंग
प्रकाश निदेशक: लू बिंगवेई
मुख्य प्रकाश सहायक: वांग हाओ
प्रकाश सहायक: चांग जियानवेई
ध्वनि रिकार्डिस्ट: तांग कियोंग
बाई जियानगांग
कला निर्देशक: हे बाईवांग
कार्यकारी कला: वेई चाओझोंग
ग्राफ़िक कला: ज़िओंग याओ
प्रोप आर्ट: ये कियानजुन
स्टाइलिंग टीम
लियू जियायु
फैन हुआ
पोशाक विभाग
पोशाक पर्यवेक्षक: लियू जिकुन
पोशाक सहायक: झू युवेन
मेकअप पर्यवेक्षक: किन बिनक्सियांग
झाओ रुई
हेयर स्टाइलिस्ट: लाई जीलिंग
हेयर और मेकअप सहायक: ज़ू हाओ
प्रॉप्स टीम
जिया वेई
झांग हैलोंग
युआन हुई
जिया जियांगक्सुआन
जिया याओक्सुआन
ऑनलाइन खरीदारी: झू ज़ेहाओ
झांग क्यूई
सेट टीम
सेट पर्यवेक्षक: झोउ चेनयी
वह चोंगचोंग
जियांग चाओ
कास्टिंग टीम
कार्यवाहक सहायक निर्देशक: लुओ यू
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
ऑन-सेट प्रचार
स्थिर फोटोग्राफी: होउ चुनलिंग
पर्दे के पीछे: पैन ज़ियांग
संपादन
संपादक: डू पेंग, फांग गैंग
संपादन सहायक: लियू काई
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
रंग ग्रेडिंग सहायक: नीउ ज़ुएरुई
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
ध्वनि मिक्सर: डोंग ज़ुएबिंग
संवाद संपादक: झांग ज़िन्यू
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
मूल संगीत निर्माण
युयेउकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
संगीत निर्देशक: क्यूई ना
संगीत समन्वयक: लियांग वेनहाओ, लिन कियान
क्यु ना
ली पेंग
वायलिन सोलो: झांग किन
वायलिन सोलो: ली जिज़े
सेलो सोलो: लैंग यिंग
ध्वनि इंजीनियर: यू जेन
रिकॉर्डिंग स्टूडियो: An3 जिउज़ी तियानचेंग
यू यू क्यूसी (बीजिंग) कल्चर कंपनी लिमिटेड
बीजिंग मिज़ो मोमेंट टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
गीत: जू जू
संगीतकार: लू शी
अरेंजर: वेई ज़िंगडी
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
जू जी
हार्मनी अरेंजमेंट: जू जी
रिकॉर्डिंग: हांग शिचेंग
मिश्रण: कुई लू
क्यु ना
आरंभिक गीत "यू टेक मी फ्लाई"
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
निर्माता: हियर सोसाइटी
मिश्रण: ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"मैगपाई" गाना डालें
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
संगीतकार: नान्यिन सोसाइटी
संयोजक: मिंसौ
निर्माता: हियर सोसाइटी
मिश्रण: ज़िया जियान
ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"महासागर" गीत डालें
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
संगीतकार: वू जी
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवनचैन
स्ट्रिंग प्रिंसिपल: वू मिंज़े
फ़ेइफ़ान स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
संगीतकार: नान्यिन सोसाइटी
अरेंजर: हे जियाहाओ
मिश्रण: ज़िया जियान
ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
डबिंग निर्देशक: जिया मेंग्लिन
एडीआर रिकॉर्डिंग इंजीनियर: जिया युक्सियांग
डुआन यिक्सुआन
वेई यिफ़ान
ली शिन
वान युचेन, चेन शुओ
शेन यियांग, जिंग जियांगशुईई
लिंडा जिया मेंग्लिन
अन्य आवाज अभिनेता
एर्दुओ
बच्चों की आवाज़ संगठन
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
बाल स्वर अभिनेता: झांग शुवेन, सुन वान्यू
लियू युमो
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित
झेजियांग वानी फिल्म कंपनी लिमिटेड
द्वारा उत्पादित
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
वूशी सिटी व्यावसायिक और तकनीकी कॉलेज का फिल्म और टेलीविजन कॉलेज